[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
您六点钟的头条新闻，
南非冠状病毒变种在英格兰的部分地区开始
尼古拉斯·urge鱼准备开始制定更严格的测试制度
进入苏格兰的旅客的隔离规则
美国总统乔•比登威胁要恢复制裁
缅甸军队夺取政权后
早上好，现在付钱，以后的公司可能会面临新规定的监管
后来宣布批评者说，他们鼓励购物者
花费超过他们负担得起的债务，我会跟
监管者和最大的老板之一
克拉纳过了一会儿，利物浦开始行动了
英超联赛冠军带来的防守差距
普雷斯顿的本·戴维斯（Ben davis）以及贷款签字
在非常安静的交接截止日期，今天的天气不太好
遇见的办公室有琥珀色的天气警告
在英格兰北部部分地区有大雪，直到午餐时间才有效
我们可以在200米以上有三到八厘米的距离
容易看到15厘米，所以很可能会破坏
稍后我将提供所有详细信息
节目第二天早上好
2月我们的主要故事紧急测试被提供给80 000
发生新的南非案例后，英格兰的人们
发现冠状病毒变体与旅行人士之间没有联系
八个地区被要求参加考试
政府表示英国后，他们是否有症状
必须在变体上大放异彩Andy Moore还有更多
一万套家庭测试工具包被运送到消防局
从今天起在萨里工作，将他们送到门口
整个英格兰将有8万人
16岁将被抹去以找到真正的程度
没有新的证据表明它更致命，但是
可能是像这样的传染性更强的移动测试单元
伦敦也将在发现新变种的地区出现
卫生部长说当务之急是
严格遵守当前准则
人们应该留在家里，除非他们绝对必须离开
任何人甚至都在考虑扩展规则
在那些地区一定不能发现新的变种的地方
是绍斯波特沃尔索尔（Brownborne Maidstone）和伦敦的三部分
人们将其视为监视的一种方式真的很重要
我们并不会过分担心我们会爆发特定疾病或
嗯，你知道这和我们上次游行以来的橱柜一样。
所以四个国家同意更严格
边境管制将使旅客从某些地方
高风险国家自费隔离酒店
但苏格兰首任部长尼古拉斯·斯特金（Nicolas Sturgeon）表示，这些措施没有奏效
今天足够远，她将宣布新措施
据报道可能会看到所有抵达苏格兰的人
面对检疫安迪·摩尔英国广播公司新闻
我会和正在去消防局的本·布兰德（Ben Bland）谈谈
今天早上对我们来说是一个测试运营中心，
您只需要告诉我们您对所发生的事情的了解
以后在那里
是的，早上好，现在有10000个冠状病毒家庭检测试剂盒
盒子，它们被堆叠起来，准备一个团队
志愿者今天早上晚些时候到达并将他们运送到
人们的房屋将被要求参加考试
自己在家中是否有症状
他们不必预约，也不必去测试现场
然后将收集测试，并带回这里
然后送去处理任何回来的东西
正面将被检查以查看它们是否是新的
南非病毒的变种，现在是因为
在炒锅中发现了南非变种
那些没有与国际旅行联系在一起的东西，所以科学家们想要
找出该变体是否正在传播
现在通过社区他们想要保持关注的原因
这是因为他们认为我们在安迪的报告中所听到的
南非的变种可能比
原来的冠状病毒，所以为什么它可能虽然不再致命
而且它可能不会引起任何更严重的症状，这意味着任何有此症状的人
变体更有可能将其传递给更多
人们另一个问题是疫苗是否能有效保护我们
反对它的早期迹象是，他们只是
让我们以乐观的结尾结束，因为即使疫苗确实需要调整或
修改科学家说，这些新的现代类型
可以在数月内甚至可能在数天内完成的疫苗接种孔
本周真的非常感谢你
在这里吃早餐，我们还将与大学部长交谈
米歇尔·唐纳兰（Michelle Donnellan um）关于其他各种事情
还有今天早上七点半
汤姆·摩根爵士，他的全名家人和他在一起
他在接受冠状病毒治疗后住院
100岁的周日被带到贝德福德医院
需要呼吸帮助后，约翰·麦奎尔（John mcguire）
今天早上有我们在吗，早上对你有吗约翰
昨天没有太多新闻，但是今天早上您还能告诉我们什么呢？
是的，昨天或今天早上都没有真正的更新
汤姆上尉的病情，因为当然只是在说
贝德福德医院的工作人员正在继续照顾
照顾他，但昨晚医院发表了一份声明
说了与汤姆船长的两个女儿安娜的协议
我们非常了解的英格拉姆和露西·特斯拉
在过去10个月左右的时间里，该节目讲了太多次了
只是说汤姆船长的家人
我们昨天说他被带进医院时，他和他在一起
在周日寻求帮助其他帮助使他呼吸
几周前他被诊断出患有肺炎
汉娜（Hannah）在周日下午告诉我们，但上周也进行了一次令人垂涎的垂涎测试
由于他一直在接受药物治疗而尚未接受疫苗
患有肺炎，但所有家庭成员都非常感谢他的照顾
迄今已获得免费的两次护理
他们期望他会来这里，并且像我们所知道的那样认识汤姆船长
他是一个很坚强的家庭人，我敢肯定他周围有家人
和他在一起会给他一些安慰和
希望能帮助他早日康复约翰，谢谢
为此，如果有任何问题，我们将与约翰一起回来
今天早上整个课程期间有关他状况的新闻
北爱尔兰下放的政府已暂停检查
由于担忧，在贝尔法斯特和陆地上的港口运送的食品
关于检查人员安全的检查已经在一些地方进行了。
自英国退欧过渡结束以来，从英国其他地方运来的商品
上个月的期限，工会主义者认为这是一种安排
代表爱尔兰海中的经济边界
各方都谴责总统乔比登采取的行动
威胁要在缅甸军方恢复对缅甸的制裁
夺权并逮捕桑桑奇和其他政治领导人
联合国和英国也因担心潜在收购而谴责这项收购
抗议和动乱让我们从我们的最新消息中获取最新信息
东南亚记者乔纳森·黑德（Jonathan Head）从曼谷和我们一起加入我们
带给我们最新的乔纳森最新动态
还有军方牢牢控制，他们已经取代被推翻的民选
内阁有一个新的内阁，其中许多士兵
嗯，没有任何抗议的迹象，我认为在现阶段这不太可能
人们还在等着看军方会做什么
被罢免的政党，全国民主联盟的政党
对军方发布了公开呼吁，要求释放
她和其他政客允许最后的结果
她的政党赢得80周年选举
应尊重的席位，并允许议会重新召集其席位
原本本应该做的许多西方政府
您提到其中的美国
曾谴责支持全国民主联盟的政变，但我
不要以为军事统治者会去倾听或关心它
在线上将军最小的新统治国家的军事统治者记得是
已经因对罗兴亚人的暴行和种族灭绝而被指控种族灭绝
由美国亲自批准
因此这些不同的压力不太可能产生很大的影响
我们需要拭目以待的是军方将宣布什么样的路线图
对于前进，它非常担心昂山
tsuchi和她的持续受欢迎使她在监狱中度过了最美好的时光
在过去的20年中，我认为他不会把她拘留
很长一段时间，但他们将不得不找到一种方法来回到某种
他们说最终会出现正常情况
选举，但他们想修正选举制度，因此他们自己的政党
并不像去年那样糟糕，乔纳森·海德（Jonathan Head）在曼谷表示感谢
更新谢谢您，预计俄罗斯将举行大规模抗议活动
今天作为普京总统最严厉的批评者之一出现在法庭上
成千上万的示威者已经被捕，他们要求
释放反对党领袖亚历山大·纳瓦尔尼（Alexey Navalny），
指责俄罗斯安全部队试图杀死他，让我们来谈谈
通讯员莎拉·雷恩斯福德（Sarah Rainsford）加入我们
嗯，住在莫斯科，非常感谢您参与我们的节目
今天早上，所以给我们更多有关确切的信息
发生
好吧，您可以在我身后看到的法院基本上是
决定亚历克斯·诺诺今天对他的命运bound不休
几年前给他，现在可以be依
变成监禁性的句子，所以无论从本质上讲还是亚历克斯·纳瓦尔尼
弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）的最猛烈批评家将入狱，因为现在有一个
今天这里有很多防暴警察，我从未见过像这样的东西
大量戴着头盔的警察
他们在附近所有街道上的盔甲
障碍也正在准备中我想关闭街道
因为呼吁纳瓦尼先生的支持者
聚集在这里抗议发生的事情我们已经看到了
在整个俄罗斯沿途的最后两个周末
成千上万的亚历克斯支持者说海军和其他抗议者出来
到街上呼吁他释放
前所未有的，事实上，我们看到的拘留数量
仅在上个星期日，就有超过5 000人，所以即使在莫斯科，警方也将其拘留
设施挤满了人，所以这真的是
特殊情况和正在做出的重大决定
今天在这里，纳瓦纳先生的支持者认为这是政治性的，他们认为
这是关于他是一个挑战者的事实
对弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）来说，他是一位反腐败运动家
反对派人物，他是一个男人，他说
八月，有人在俄罗斯试图用神经毒剂杀死他，所以
这是今天做出的法院裁决，但从很多方面来看，
我们将看到的政治决定
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事